Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2014-12-11 proposta.tex
proposta.tex: Extendidas seções sobre comunicação e banca
Adicionada nota sobre ainda não ter formado a banca.
Parece ter muito poucas pessoas trabalhando com Teoria da Computação
na UFSC para compor a banca.

\section{Recursos Humanos}
    \begin{tabular}{l l}
        \hline
        Nome            & Função \\
        \hline
        Tiago Royer     & Aluno \\
        Jerusa Marchi   & Orientadora \\
        ???             & \multirow{2}{*}{Banca} \\
        ???             & \\
        Renato Cislaghi & Professor de Projetos \\
        \hline
    \end{tabular}

\section{Comunicação}
    \begin{tabular}{l l l l}
        \hline
        O quê                   & De quem       & Para Quem         & Como \\
        \hline
        Proposta de TCC         & Tiago Royer   & Renato Cislaghi   & Site de projetos \\
        Reunião de Orientação   & Tiago Royer   & Jerusa Marchi & Pessoalmente \\
        \hline
    \end{tabular}

>>>>

\section{Recursos Humanos}
    \begin{tabular}{l l}
        \hline
        Nome            & Função \\
        \hline
        Tiago Royer     & Aluno \\
        Jerusa Marchi   & Orientadora \\
        Renato Cislaghi & Professor de Projetos \\
        \hline
    \end{tabular}
    \\
    \\
    A banca ainda não foi definida.

\section{Comunicação}
    \begin{tabular}{l l l l}
        \hline
        O quê                   & De quem       & Para Quem         & Como \\
        \hline
        Proposta de TCC         & Tiago Royer   & Renato Cislaghi   & Site de projetos \\
        Relatório de TCC I      & Tiago Royer   & Renato Cislaghi   & Site de projetos \\
        Prévia do TCC, em TCC I & Tiago Royer   & Banca             & Email \\
        Defesa do TCC           & Tiago Royer   & Banca             & Pesooalmente \\
        Reunião de Orientação   & Jerusa Marchi & Tiago Royer       & Pessoalmente \\
        \hline
    \end{tabular}
